Bûcheron : 

Le camp de bûcheron vous permettra d'enrichir votre camp en bois, une ressource essentielle à la survie de votre camp. Le bois étant la ressource base pour toute les constructions.

Ferme : 

Comment survivre sans manger ? Impossible ! Cette ferme vous aidera à faire prospérer votre campement dans la durée. Les zombies ne sont pas conseillé dans l'élevage.

Puit : 

La base de la vie, l'eau ! Evidemment elle est tellement importante qu'elle est très rare. Il faut donc l'utiliser à bon escient.

Hangar : 

Dans un monde post-apocalyptique il est évident que la richesse et le pouvoir passe par possession de ressource essentiel à la survie c'est pourquoi ce hangar vous aidera à stocker votre bois.

Garde manger : 

A défaut d'avoir un frigo et de l'électricité au bout du fil il faut prévoir un lieu pour stocker votre nourriture sachant qu'elle est très prisée des zombies et des autres camps.

Citerne : 

L'eau peut être très vite contaminée par les zombies et les autre camps qui vous chercher à réduire votre camp à néant pour vous piller.

Cabanes : 

Après avoir bien manger et bien bu vous serez bien content de bien dormir et quoi de mieux qu'une cabane que vous rêviez de bâtir étant petit.

Station de radio : 

Plus on est de fous plus on rit ! Si vous espérez reconstruire l'humanité il va vous falloir de l'aider et pour avoir de l'aide il faut appeler à l'aide non ?

Mur de défense : 

Afin de vous protéger des attaques de zombies il vous faut une enceinte pour vous protéger. Quoi de mieux qu'un mur qui pourra retenir une partie des assauts de zombies.